1. Цель: первым потопить все корабли противника.
2. Корабли:
    1 четырёхпалубный (4 клетки),
    2 трёхпалубных (3 клетки),
    3 двухпалубных (2 клетки),
    4 однопалубных (1 клетка).
3. Размещение:
    Корабли не должны соприкасаться (даже углами).
    Располагаются вертикально или горизонтально.
4. Ход игры:
    Игроки по очереди называют координаты (например, а1).
    Если попадание - ход продолжается.
    Если мимо - ход переходит к противнику.
    Потоплен корабль, когда все его клетки подбиты.
5. Победа: когда все корабли одного из игроков потоплены.
